(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第35話  神技的雷沃戴)
前幾天
葛納烏的搭檔戰死了
這段期間要先請你們兩個
去執行北部高原的魔族討伐任務
請你多多指教  葛納烏先生
北部高原
是足以和北方邊境匹敵的危險地帶
你可別拖累了
握手
梅特戴
你覺得自己是個好人嗎
我不懂你問這句話的意思
我之前的搭檔是個好人
跟我正好相反
他是個會為了不認識的人去拚命的傢伙
總是滿臉笑容吵吵鬧鬧的
還會像是你的好朋友一樣嬉皮笑臉
因為他那樣的個性
人們總是會自然而然地聚集到他身邊
很蠢吧？
他是為了保護小孩而死的
也因此沒能解決掉魔族
換成是我就絕對不會做那種蠢事
一直以來我都是見死不救
為甚麼是我呢
甚麼意思
跟葛納烏先生搭檔這件事
不知道
這是賽莉耶大人所做的決定
我唯一能說的就是
被派去北部高原執行任務的一級魔法使
全都是比起吃飯更喜歡戰鬥的傢伙
的確很不可思議
為甚麼不是尤蓓爾而是選你呢
不管怎麼說
喜歡戰鬥的傢伙都不是甚麼好東西
你可別變得像我一樣
那麼在出發去探索之前
先來共享一下情報吧
好的
解析魔力痕跡等線索後的結果…
襲擊村的魔族主力一共有四個
不管哪個都已經不在村裡了
有四個啊
其中一個是魔族的將軍
他用四把劍殲滅了騎士團
將軍是甚麼啊
指的是老練的魔族戰士
會以強大的魔力強化身體能力來施展武術
其中也有些會像求道者一樣
花了好幾百年持續鑽研武藝
魔王軍當中也有比艾冉還強大的將軍呢
真的嗎
再加上這次的對手
外型很有可能跟人類差很多
那會有甚麼問題嗎
修塔爾克
你有跟手持四把劍的劍術高手戰鬥過嗎
怎麼可能有啊
我也沒有
這大概就是騎士團戰敗的原因了吧
雷沃戴大人
獵物已經上釣了
全都是魔力很高的大餐
四個魔法使和一個戰士
其中有三個是一級
人數沒有多到打不贏呢
要主動攻擊嗎
不
我有種不祥的預感
還是等他們分散吧
他們會分散嗎  雷沃戴大人
對方相當戒備啊
會分散的
我就是為此才殺了那麼多人來挑釁
我在這片北部高原毀滅許多村落的過程中
注意到一件事
是甚麼  是甚麼
那就出發去尋找魔族吧
先去位於北方  那個遭到廢棄的要塞吧
因為那種地方經常會成為魔族潛伏的地點
等等
在諾姆騎士團來接收屍體之前
最好有人留在村裡
就我留下來吧
人類有為了保護屍體而留在村的習性
好有趣啊
為甚麼會這樣呢
不需要甚麼理由
到底是為甚麼呢
好在意  好在意原因啊
你對人類感興趣嗎
真是個怪傢伙
人類有時會做出不合邏輯
難以理解的行動
我想知道那是為甚麼
他們就只是會那麼做
就這麼簡單
沒有必要知道理由
這麼說來
我曾聽說有個在研究人類的奇怪魔族
是這樣嗎
請再多告訴我一點關於那位魔族的事
只要你派得上用場我就告訴你
真的嗎
說好了  雷沃戴大人
你一個人留下來嗎
應該也不會花太久時間吧
等諾姆騎士團接收屍體之後
我也會去找你們會合
知道了
我也留在村吧
你傻了嗎
接下來可是要去跟魔族戰鬥
前衛不在是要怎麼打？
這點你也是吧
要是魔族又回到村來怎麼辦？
沒問題
我就算沒有前衛  多少還可以應付
芙莉蓮她們也一樣吧
有一定的限度就是了
就算這樣
要是情況不妙
你們應該也能平安脫身吧
算是吧
但你沒辦法丟下這條村逃走
修塔爾克
這裡只有屍體
你是為了保護那些才留下來的吧？
隨便你吧
修塔爾克
你是個好人
我認識像你這樣的人
你肯定活不久
就我看來
你也是個好人
你到現在還想守護已經變成這樣的村
這是我做不到的事情
我不是甚麼好人
而是正好相反的人
為了北方諸國的和平
我甚麼事都做過了
為此我殺過人
還對許多人見死不救
這或許是我的報應吧
我已經習慣人類的死亡了
一點都不覺得難過
故鄉都被毀滅了  卻毫無感覺
我只是覺得應該這麼做  所以才留下來
明明之前總是對人見死不救
事到如今我到底在做甚麼啊
修塔爾克
有很多人的故鄉都是北部高原啊
接下來盡可能避免使用長距離探知
要是遇上老手  就會被逆向探知
好的
話雖如此
距離要塞還有一段路
我們就邊走邊聊吧
這麼悠哉沒關係嗎
緊張和放鬆的分寸很重要啊
好懶散的表情
而且溝通可以提升團隊合作的默契啊
這你就不知道了吧
那樣的話  芙莉蓮小姐
我可以摸一摸你嗎
這個人一本正經地在說甚麼啊
我很喜歡摸小朋友的頭
但賽莉耶大人都不怎麼讓我摸
而且還會露出相當厭惡的表情
我也會露出厭惡的表情啊
再說我跟你比起來
可是年長許多的大姐姐
所以我是不會允許你摸我頭的
沒錯
芙莉蓮大人是大姐姐
所以請不要隨便摸她
芙莉蓮小姐
這裡面記載著
「打蛋的時候蛋殼不會掉進去的魔法」
你可以即管摸啊
芙莉蓮大人
沒想到竟然能像這樣讓我摸到飽
一天最多只能摸10分鐘
怎麼這樣
芙莉蓮小姐
請問我可以抱緊你一下嗎
因為賽莉耶大人都不讓我這麼做
隨你高興吧
真的可以隨我高興嗎
怎麼了
等…
別這樣啊
會…會被你們扯斷的
這是…
被魔力探知了
敵人已經找到我們的位置了
是魔族呢
還真是好戰啊
對方八成知道我們是老練的魔法使
卻沒有半點畏懼的樣子
被發現了
開始吧
「操控霧的魔法」
是魔力的霧呢
視線跟魔力探知都受到阻礙了
把我們跟梅特戴拆散了嗎
對方是高手呢
你要跟哪一邊打？
那邊那個高個子
她身上帶著一股異樣的氣息
看來可以稍微享受一下了
那我就去對付另外兩個
要注意從空中來的攻擊
芙莉蓮大人
怎麼了
那兩個魔族都飛在空中
雖然之前戰鬥過的魔族也是那樣
但那是飛行魔法對吧
我之前有說過吧
直到40年前為止
天空都還是魔族的天下
這點到現在也一樣
但你說過魔族只會研究一種魔法
費倫你覺得走路需要特別的技術嗎
就跟那個一樣
對魔族來說
飛行魔法就連魔法都算不上
所以在野外戰鬥這種景象很常見
這些傢伙果然很習慣戰鬥
簡直就像是魔王軍成員的戰鬥方式
看來梅特戴已經遇到敵人了
費倫  戰鬥就交給你了
為甚麼呢
因為這是一級魔法使被賦予的任務
而一級魔法使是你吧
芙莉蓮大人  你在這種時候…
不會有任何問題的
是你能打贏的對手
看吧
剛才那只是碰巧
只是因為芙莉蓮大人指出方向
我才能做出反應
我完全沒辦法探知到對方的攻擊
對方比我強多了
我不這麼認為
畢竟像你這麼忠於基本的一級魔法使
可不多見
放心吧
費倫你會贏的
我釣到魚了
當宵夜吃怎麼樣
不  不用了
那樣梅特戴會生氣
她說吃宵夜不健康
這樣啊
那我就自己吃了
這個時間肚都會有點餓
請不要跟費倫說
好
感覺你也過得很辛苦呢
我說葛納烏
你對襲擊村的魔族應該心裡有數吧
會用四刀流的魔族沒有那麼多
神技的雷沃戴
他就是殺了我搭檔的魔族
這名字聽起來好誇張
那名字來自於他用魔法打造出的四把劍
他的劍能隨意改變重量
時而比羽毛還輕盈銳利
時而如巨石般沉重
所以用神話時代劈碎高山的劍來比喻
稱之為「神技的碎劍」
又輕又銳利卻又非常沉重啊
聽起來很矛盾吧
魔法能創造出這世上不存在的物質
尤其是以魔法打造而成的武器
根本就是殺意的集合體
打造出這種武器的魔族會大肆殺戮
就好像在試砍一樣
殺到沒必要的程度
修塔爾克
我知道  是敵人對吧
速度真快
要來了
四刀流
一個戰士跟一個一級魔法使
果然在守著村啊
跟我預想的一樣
他是雷沃戴
就是他啊
你們似乎知道我是誰啊
尤其是那邊的一級魔法使
我好像有在哪裡見過
你是誰？
修塔爾克  要開始了
不要硬接他的斬擊
要是正面承受
最糟會整個被轟飛
我在問你是誰
你在消滅害蟲的時候
會每次都報上名號嗎
你的認知還真是扭曲
虧我們之間還有語言存在
但既然你們不願意對話
那我也來徹底消滅害蟲吧
你說不要正面硬接…
那我該怎麼做才好
你身為戰士
架開攻擊總該辦得到吧
但那樣的話
我就沒辦法保護你了
你沒必要保護我
別看我這樣
我很擅長近距離戰鬥
能創造出這世上不存在的物質的
可不僅限於魔族的魔法
「操控黑金之翼的魔法」
操控黑金之翼的魔法
真有趣
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me  Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
- 偶爾在高處觀望也不錯呢
- 對我太不利了
- 沒有絲毫破綻
- 完全看不出他的劍路
成功了
- 看來可以好好打一場了
- 就算隱藏魔力潛伏起來也沒用
我現在就讓你解脫
(第36話  壯烈的犧牲)
他死得很光榮
(字幕由官方提供)
(第36話  壯烈的犧牲)